# API_Backend

Работа выполненна в Microsoft Visual Studio. Язык программирования Python 3.9. База данных построенна средствами Microsoft Access 2010.

Прежде чем начинать работу, необходимо зменить значение переменной path, в которой храниться и будет храниться значение репозитория папки проекта, базы данных и JSON-файла.

# Описание работы программы

Программа реализует запрос данных о хомяке через консоль. Затем из этих данных создается объект хомяка, который добавляется в список хомков. При создании одного хомяка, его данные отправляются в базу данных и сохраняются. Для того, чтобы показать всех хомяков (опять же через консоль), из базы данных выгружаются данные и создается набор списков из полей таблицы. Набор перебирается и выводится на экран с помощью метода printInfo() класса Humster. После того, как клиент завершил работу с созданием и отображением хомяков, открывается (или создается, если не существет) JSON-файл. Файл читается, к данным добавляются информация обо всех новых хомяках. 

# Вопросы

На знаю точно, как делать методы API. Нет источника запроса, поэтому для корректной работы, запрос данных идет через консоль.
Скорее всего есть возможность реализации методов без клиента. Я не знаю как это сделать.

Ниже приведен возможное дополнение кода с использованием методов API.

response = requests.get('https://api.humster.com')
res = response.json()

#вызов конструктора класса хомяков
#добавление информации в бд
#запись в data_file (формат json)

requests.post('https://api.humster.com', json = data_file)
